Le courant n'est toujours pas revenu
Tout est étrangement calme, il n'y a pas un bruit ici

Voilà quelqu'un ! 
Je vais lui parler, il ne peut pas être moins intéressant que toi !
A toute bisous 
[PAUSE]
Finalement il était comme toi, sans intérêt
Il a dit qu'on allait tous mourir puis il s'est enfui
C'est le meilleur anniversaire de ma vie !

(Oui tu l'as encore oublié......)
[PAUSE]
Bref, pour te faire pardonner on va faire équipe
Vu que tu existes seulement dans ma tête, tu seras le cerveau et moi les jambes
Tu verras tout ce que je vois, et je ferais tout ce que tu me dis
Enfin presque...

Quelque chose s'approche de moi !!!