Après quelques minutes, les hurlements n'avaient pas cessés,
J'ai donc commencé à me poser des questions sur leur origine.

J'entendis quelqu'un courir près de ma boutique,
je suis donc sorti pour essayer de lui parler...
[PAUSE]
"On est tous mort!" n'arretait il de répéter.
Je ne comprennais pas pourquoi il disait cela
Jusqu'à ce que j'aperçoive au loin...
des personnes armées jusqu'aux orteils...
[PAUSE]
des terroristes?
[PAUSE]
Je suis donc retourné dans ma boutique afin de me préparer
à lutter pour sauver ma vie!